你看错了吧
你再好好看看
阿蛮这么娇弱
她怎么可能
做出这种事呢
怎么
被揭穿了身份
恼羞成怒了吗
杀人魔
你胡说
不是我
是他们逼我的
阿蛮
我知道你是有难言之隐的
对吗
阿蛮
我相信你
你相信我吗
我想知道
到底发生了什么
都该死
他们都该死
我从小就没人爱
父母死了
爷爷也没了
只剩我一个人
那些孩子总是欺负我
说我是扫把星
大人们冷眼看着我
连偷一个馒头都要被骂
放开我放开我
挣扎没用的
扫把星
你这身子早晚都得给人用
不如先给我用了
村里的女人们白天逼着我干活
男人们到了晚上就轮流欺负我
他们根本不把我当人看待
我可憋了好几天了
于是我在井里下了毒
并亲手杀了全村的人
他们都该死
是他们该死
莫怕
姐姐
我只是想活下去
是他们逼我的
都过去了
都过去了啊
现在没有人能再伤害你
启禀塔主
寇晚和簪花的尸体已全部找回
他们二人虽然犯了滔天的死罪
但也毕竟跟了我这么多年
你找个隐秘的角落
替我将他们二人厚葬吧
是
无疚
你的伤怎么样了
承蒙塔主关心
已无大碍
小主到此
未能远迎
还望恕罪
不必拘礼
久闻伶崖塔盛名
特地前来开开眼界
欢迎来到伶崖塔第四层
能闯到这着实不易
希望诸位好好珍惜
又不会让我们好过
有什么可珍惜
伶崖塔前四层是求生
而后四层则是求死
前四层不过是诗情画意的游戏罢了
若你们能活着爬上第五层
才会知道什么是地狱无门
求死不能
所以请诸位
务必好好珍惜这最后的求生之局
好了该说的我都说了
你们好自为之
想要参加这次生死局的人
可以跟随哑仆前往
不想参加也没关系
那就留在这慢慢等死吧
你们
少废话
都一起走到这了
要是没有我们
说不定你还走不到这
走
替我去京城送封信
可我是一层雀舌
塔内还有
塔内的事你不必操心
我自有安排
怎么
还不赶紧动身
可是我
送她出塔
无疚我已经支走
接下来的事情
你尽管放手去办
塔主放心
我定让她生不如死
很少感觉到你如此气息不定
怎么了
塔主忽然派我出去送信
我有点担心
你是担心我们的计划被发现
还是你那徒儿的安危
都有
放心吧
我已经安排好人帮你看着了
那你也要小心
如无变动
一切按照原计划进行
庄无疚
我希望你以大局为重
我怕她有危险
你帮我盯着
等我回来
这伶崖塔也太会玩了吧
先是村庄
再是书院
又是洞穴
这会又到花楼了
这些画也太好看了
这些不会就是胜出的人吧
琴棋书画
还有射
诸位
久等了
我就是本层的雀舌万红柳
欢迎大家参与这一层的生死局
大雅之堂
又是什么
别急
待我细细与你们说来
在你们进入生死局之前
得选择一队进行分组
或蓝或红
反正不管怎么样
我们几个在一起对吧
我们选红方
我们也选红方
这么快
那也只有蓝方了
请问院主
这个分组有人数限制吗
人数不对等怎么办
此等小节
我伶崖塔从不在乎
如何分组
全凭个人意愿
我们选蓝方
其实我刚刚就想选蓝色了
我无所谓
反正啊我就跟着你们就行
就是
千万别跟那个人当对家
算你识相
知道呀还是我们厉害
好了既然分组完成
我来介绍一下比赛规则吧
此局名为大雅之堂
自然不会有什么
肉搏对打等粗野之事
本局分为三场
一比舞乐
二比诗棋
三比射礼
三者赢二即为获胜
获胜者全员皆可升至第五层
就是跳舞或者下棋
这听起来好像也不难啊
是啊
好像也不比之前那几层
那么骇人恐怖了
对啊
这是生死局
绝不可掉以轻心
知道了知道了
有件事忘了跟大家说了
本局有个独特之处
那就是本雀舌会亲自下场
雀舌亲自下场
那请问万院主
你在哪一队
自是红队的队长
凭什么这也太不公平了
还望诸位多多指教
时间不多了
赶紧去西院
与以前的队友汇合吧
这说去西院
也没人帮咱指个路
这层看上去比之前那几层大多了
故弄玄虚
这什么意思
跟雀舌打
咱们还比个球啊
咱们倒也不必这么悲观
我们几个不是认识吗
配合起来应该会更默契
嗯
姐姐说的对
这一路走来
咱们什么大风大浪没见过
哎
不是说这西院
有咱们队友吗
我怎么一个人都没看见呀
啊痛
我这快不行了
队长你这
我这还没开始比赛呢
我就已经
队长
我这快不行了
抬头
这
我痛啊队长
痛痛痛
快不行了
疼死了疼
哎呀不用力不行
你的身子太僵硬了
这样下去我们怎么办啊
咳咳
你们是新来的
是
太棒了太棒了
各位模样不错
而且身材也好
一看就是能唱能跳的
你是队长
嗯
我叫齐松月
你多大了呀
及笄了吗
趴下呀继续
嗯
我是她们几个里面最通音律的
如果你们比我厉害
队长也可以让给你们
我们初来乍到
肯定没你对这里熟悉
还是你来吧
咱们都是苦命人
不分大小
彼此相互照应便是
那你们刚才这是在
哎呀你不知道吗
第一轮比的就是舞乐
大家一起合跳一支舞
中途要是谁做错了
最后输了还会被受惩罚
上一次我们输了
被带走的几个人至今都还没回来
哎呀你继续往下压呀
可是万院长也没跟咱们说呀
我就说嘛
那个万院长最阴险了
那
怎么办呀
如果我没跳好的话
咱们岂不
哎别着急
你看我们是刚来
对面不也是有几个刚来的吗
队长
你知道那边的情况吗
平日万院主她们
就在东院的群华殿练习
那队长可否带我们观摩一下
常言道知己知彼
这样我们也不会自乱阵脚